1. Vad menas med versionshantering?
  Ett program som tillåter oss att spara våra projekt i, tillåter arbete med samma projekt från olika datorer, att hålla reda på uppdateringar i projektet, flera människor kan jobba med samma projekt. 
  Det gör enklare att ta reda på vilka filer har ändrats och återgå till äldre version om det behövs.

2. Vad menas med en “merge”?
  När man slår ihop grenar/brancher kallas för merge. 

3. Om du vill merga ihop två brancher från terminalen, hur gör du då?
	git checkout __1__ ( stå I branchen dit du vill merga )
	git merge __2__ ( commandot mergar ändringar från 2 till branch 1)
	
4. Nämn ett alternativ till Git.
  SVN (Subversion)
  Helix Core
  CVS
  Microsoft Team Foundation Server

5. Är Git ett verktyg som erbjuds av Github, eller kan man använda Git på andra ställen?
  Git går att använda på flera ställen.

6. Vad menas med en “merge conflict” och när kan det uppstå?
  När flera utvecklare ändrar i samma rad
  När man merger ihåp branches som har commits i sig som krockar med varandra.

7. Om du vill se en lista med tidigare ändringar / commits i ett Git repo via terminalen, vad skriver du?
  git log

8. När du skriver “git init” i en mapp, på vilket sätt ändras då mappen?
  Skapar en ny git repository 
  Git init kommer att installera git cnfiguration till .git sökvägen där du befinner dig.

9. Varför vill man dela ibland upp sina ändringar i separata “brancher”?
  För att minska risken att förstöra programmet (master brancher)
  Tillåter att arbeta med olika saker samtidigt.
  Enklare att se ändringar 

10. Nämn ett Git command som inte gör några förändringar på remote servern (Github är tex en remote server), Nämn även ett Git command som gör förändringar på remote servern.
  Git status 
  Git push 
